
Estilos HTML
Use o styleatributo para estilizar elementos HTML
Usar background-colorpara cor de fundo
Usar colorpara cores de texto
Usar font-familypara fontes de texto
Usar font-sizepara tamanhos de texto
Usar text-alignpara alinhamento de texto

Elementos de formatação HTML
Os elementos de formatação foram projetados para exibir tipos especiais de texto:

<b>- Texto em negrito
<strong>- Texto importante ,e semantica foi feita para colocar uma palavra mais forte
<i>- Texto em itálico
<em>- Texto enfatizado
<mark>- Texto marcado
<small>- Texto menor
<del>- Texto deletado
<ins>- Texto inserido
<sub>- Texto subscrito
<sup>- Texto sobrescrito

O modelo de caixa CSS define como as partes de uma caixa — margem, borda, preenchimento e conteúdo — interagem para formar uma estrutura visível na página. 
Ele aplica-se totalmente a caixas de bloco, enquanto caixas inline utilizam apenas parte desse comportamento.
como funciona o CSS Box Model para margens (margin),
 padding (enchimento), bordas (border) e content edge (o tamanho do conteúdo).
  Também vamos entender width (largura) e height (para altura) de elementos 